8年老acer相亲遇到了前所未有的困惑
我就长话短说了~~求各位分析这啥情况
女孩漂亮可爱，是我们家通过她单位同事介绍来的。加了微信之后一直聊得很费劲，断断续续的聊了几天，一周后想约她出来吃饭，她没出来。其实这时我心里已经有b数了。
可既然是相亲，女方没拒绝，那我就再坚持坚持，有始有终嘛

后来又聊了聊  她回复我的内容又少又慢，约她还是不出来。我不是死皮赖脸的人，所以就和她说要是不愿意就好聚好散嘛。
她的回事竟然是：见面不代表交往吧？不了解对方怎么交往。也没回复要不要见面

我懵逼了  这是什么话  我是在相亲吗？？？相亲见面是基本吧？不愿意就拉倒，愿意就处，没毛病吧？
于是乎我回复她如果没想处也没必要见了，所以当然晚上我让家里通过中间人转告我的意思了。

结果就在第二天，她却又约我出来（很明显是被人劝过了），所以就吃了个饭
见面后她人很热情，也很健谈，完全是另外的感觉，我挺愉快的。

可后来聊天还是之前那样，从没询问过我的各种信息，她也没想了解我。她玩一直玩手游，我想找她一起，她也说和别人玩呢。试想但凡对我有点在意，起码也会和我一起玩玩吧。

不是我不主动，实在是没切入点。种种迹象已经表明，2个字  没戏。
女生挺有教养，素质也很高，为何这样对待相亲？？我想不明白，不愿意就直接说了不行吗？
我心里有b数，但自己就是转不过来，发帖排解一下（8年了，第一次投稿，老账号没绑手机和邮箱不能用了 伤心）
